後來就是因為那個女朋友
有了出國留學的名額
所以就跟何師兄分手了
而且出去之後就再也沒有回來
談個異地戀你都患得患失
還出國
你清醒點吧
何師兄一直都是一個很溫和
很善良的人
但這不代表你就可以這麼
隨便地對待他
記得按時吃藥
沈惜凡
遇到一個真心對你好的人
很不容易的
你不要一而再再而三地
把人家推開行不行啊
對不起
感冒了那我空調給你調高點
冷了跟我說啊
謝謝
嗯
小何來了
小何回來了
嗯
小何來了
別急
給您的
怎麼還帶那麼多禮物啊
隨手買點保健品
還有玩具給孩子們的
孩子們 來來來
回家了
來分玩具 一塊分玩具
你爸在那呢
小何回來了啊
你們繼續
哎好好
繼續
你們聊啊
怎麼這麼晚才到
剛剛結束工作
然後趕了個最晚的航班過來
吃飯了沒
還沒呢
沒事
待會讓你大伯母給你弄點宵夜吃
不用我隨便找點吃的就行
你瞎找什麼呀
家裡什麼都有
感冒了
沒事
有點著涼
叔叔送的玩具也太好了吧
那我先上去休息了
哎哎你等會
快來快來快來
來得正好
我給你們
介紹一下
這是我們醫院的王護士啊
今年來咱們家過年啊
這我老跟你說我的兒子何蘇葉
你好
我給你介紹一下
這我兒子
王常
小常快叫人
叔叔好
不對
叫哥哥
沒事
叫我何醫生就行
何醫生好
那我先上去休息
啊 好
啊對
那個你的房間呢
今年他們住了
你要不住1樓去
行
嗯好
嗯
那
他就這樣
那什麼要不你找一趟
大伯母給他搞點宵夜
你幫幫忙
好
走 兒子
媽媽
我也想要玩具
兒子
等回北市了媽媽買給你好不好
嗯 好吧
好 乖
走
發紅包了
真的假的啊
當然是真的了
來來來
等一下
等等等
讓我講兩句
過去一年辛苦各位了
啊鼓掌
鼓掌
有了各位支持
我們才能運營好這麼大一個
古南華庭嘛
新的一年要仰仗各位了
好
來紅包 一人一份
新年快樂
好謝謝程經理
容光煥發
謝謝
生活甜蜜
萬事如意
新年快樂
吃好睡好
新年快樂 新年快樂
新的一年祝總經理越來越帥
早日長到一米八八啊
我也希望你能比我更帥
好好地幹
你這是什麼
公共資源
你這是什麼東西
露餡了
要罰錢的
尷尬啊
給給給
新年快樂
快點快點
好
來來來
大家一起喊三二一啊
三二一
新年快樂
新年快樂 惜凡
明年見
明年見你們回去都好好休息吧
嗯
你今天也早點回去休息
好我要站好最後一班崗
哎 象牙
你落地了說一聲啊
報個平安
走啦拜拜
拜拜
走吧我送你去機場
不用我自己打車就行
過年了沒那麼多司機
走吧
奶奶新年快樂
新年好
新的年越來越漂亮了
謝謝
趕緊喝著啊
你們那哥幾個幹嘛呢
趕緊喝喝喝
都上桌 上桌
來菜來了
菜來了
這還有菜呢
哎
好
咱一塊吃吧
我先不吃 後邊還有呢
你先招呼他們
那你先忙吧
好嘞
沒事沒事啊
碎碎平安
這湯沒了年夜飯就不完整了
老四啊 你這媳婦是怎麼整的
大過年的
再煮一份
哎算了 算了
沒事
多大事啊
哎我跟你說呀
阿盛
咱們鎮上出了你這麼個
優秀的大醫生
那很了不起的呀
我說
以後咱們看病就全指你了啊
老四啊
大過年的說什麼生病啊
應該說我們的長命百歲
都得靠老四了
對對對
沒錯阿盛都指著你了啊
好好好
老四啊
媽你快點啊
啊
吃飯囉
過年囉
又喝這個啊
今天過年
可以啊
可以
今天沈總可以喝一點點啊
可以可以
來
沈總的
這樣啊
日月如梭
歲月不居
在這個
萬家團圓的日子裡
首先我祝願我們的劉主任
在新的一年裡
平安健康
貌美如花
重回十八
哎喲 真會說
再祝願我們的沈總啊
事事順心
財源滾滾
暴富
早日實現暴富的心願啊
嗯
最後呢祝願我們一家三口
幸福美滿
雖然呢
你馬上就要出國留學了
但是我們一家三口的心
永遠不會分離
那咱們倆也祝一下你爸爸
祝你爸爸做菜越來越好吃
把我們沈總喂得胖胖的
好嗎
好
可以
來
乾杯
乾杯過年好
三舅啊過年好啊
給您拜年啊
新春快樂
天天開心
小凡
哎呀今年過年啊
我特別高興啊
我們老何家出了兩個大醫生啊
那是
一個是阿盛
還有一個就是他兒子小蘇對吧
對對對
今年他們倆都回來過年了對吧
太難得了
特別是阿盛
還把小王帶回來了
我們全家算是團聚了啊來來來
喝一個喝一個
大家明年越來越好啊
越來越好
阿盛
你今天可得多喝點啊吃菜啊
哎好
新造型真帥
新的一年要像孫悟空一樣
健康活潑
耶
媽媽說讓你代替我
向送玩具的阿姨拜個年
謝謝她的鼓勵
好
哎把酒倒上把酒倒上
之前你送變形金剛的趙澤
讓我代他 祝你新年快樂
好
來來來
請用
喲 謝謝沈老師
吃得下嗎
剛吃完飯
哎呀行行行
吃一小口
我放會再吃
嗯
哎你看剛才那個演員穿的衣服
就是這款
喝那麼多
再喝點嘛
來來來 先喝點水
快
喝點水以後
沒事
我扶你進屋去
老何
沒事我來照顧他吧
你帶孩子趕緊上去
別著涼了
好
那你勸他多喝點水
好嘞好嘞
放心啊
小常
咱們不吃了
媽媽帶你回去睡覺去
爸
來來喝點水喝點水
別嗆著了來
你醒醒酒
哎喲
喝多囉
我一直在講
走了
喝點水
哎呀
大家還是都挺高興嘛
我還想問你一件事呢
我聽說你找女朋友了
沒有這他們瞎編的
趕緊的 啊
我告訴你
這男人哪
得先成家
再立業
我在你這歲數的時候
你都多大了
八歲了
九歲
八歲
八歲就八歲
九歲
最近工作怎麼樣
可以
什麼可以
我都聽說了
今年這個課題經費
還沒批下來吧
是不是
你外公也不幫幫你
他也幫不了你
你呀
就是不聽我的話
非要學什麼中醫
你研究方向
還報了那麼一個大冷門
早聽我的話何至於此
不過現在也來得及
你好好聽我的話
過了年我就給你找找關係
你去搞
藥品研發
工作又輕鬆
工資呢比你在這個小破診所
這每週掙得多得多
是啊
先成家後立業這點哪
跟你比我確實差遠了
那這樣
往後過年我就不回來了
我就在杭市陪我外公過年怎麼樣
啊
兒子長大了
他讓我代他祝你新年快樂
喂
你怎麼突然給我打電話呀
想你了唄
哎 蘇葉哥
新年快樂 恭喜發財
新春快樂
就你一個人在房間吶
啊 我剛吃完就回來休息了
你們這是在哪吃呢
在春記我爸提前一個月定的包廂
今年上好多菜那
聽說挺好吃的
那還不錯呀
等你回來我們一塊吃
行
外公
您最愛吃哪道菜啊
他新出來的菜
有一道魚羹不錯
加點醋啊很開胃的
你回來嚐嚐
蘇葉哥不跟你說了
郁爺爺快來吧我們吃飯
行
等我過兩天回來
我去你家拜年
好 歡迎歡迎
歡迎歡迎
小蘇不多說了啊
在那邊要多開心
一年就去那麼幾天嗎
不管有什麼事
笑笑算了啊
祝你新年快樂
哦
生日快樂
謝謝外公
拜拜
之前你送變形金剛的趙澤
讓我代他 祝你新年快樂
新春快樂
恭喜小朋友恢復健康
也恭喜何醫生仁心良術
新的一年 祝何醫生平安喜樂
萬事如意 妙手回春
這麼說
是不是太官方了
喂
啊
春節快樂
你怎麼
你突然打電話給我
你不是祝我萬事如意嗎
這也是其中的一件
我沒有打擾到你吧
嗯
沒有
那就好
你
你在做什麼
嗯
我在家裡陪爸媽看春晚呢
你呢
啊
哦
我
我剛回老家
跟親戚們吃完年夜飯
剛回到房間
你回老家了
哦對 忘了跟你說了
沒事
何蘇葉
啊
等你過完年回來
你能收到我們公司的新春禮盒
托你的福
今年藥膳年夜飯特別受歡迎
賣得特別好
是嗎
那就好
嗯
你的老家在湖市對吧
是啊
你怎麼知道
之前簽顧問合同的時候
看到你的身份證就隱約記得了
對我都快忘了
我爸媽叫我了
那我就先出去陪他們了
哦
行
好
哎
沈惜凡
啊
祝你新的一年裡
心想事成
一切都能得償所願
嗯
那我也祝你
新的一年
可以心想事成
一切
都可以得償所願
嗯
祝你生日快樂
Happy birthday to you(祝你生日快樂）
Happy birthday to you（祝你生日快樂）
何蘇葉
嗯
生日快樂
許個願唄
你知道我的願望是什麼
好
我許完了
這蠟燭
我該怎麼吹啊
你吹一下
行
生日快樂
恭喜你又長大了一歲
終於看清了
不好意思啊
家裡現在只有這些了
新年買不到蛋糕
有點簡陋哈
你怎麼想起來給我過生日啊
我初三回來
什麼
我說
我初三回來
新春快樂
新的一年
都會更好的
早
早上好
你是要出去啊
隨便去鎮上轉轉
看看有沒有需要治病的人
吃早飯
小何啊
太謝謝你了
我媽這個腿呀
疼一冬天了
路都走不了了
那您要多少錢
哎 不用不用不用
就一個針灸的功夫
不用錢你讓阿姨以後多注意
那謝謝啊
新年快樂
先走了啊
再見